蛇頭怪人
多啦A夢啊，我對腳真係攰得好緊要啊
有冇法寶可以令到我對腳冇咁攰啊？
你一日到黑淨係死喺屋企
死蛇爛屎噉碌嚟碌去
點會攰啊？
我喺學校裏便…
正一蠢材啊
你又冇做齊功課
快啲出去找屋企
係
老師成日都要罰我屋企喎
想唔攰至奇啦
噉你以後做好啲咪畀老師罰就唔會攰啦
冇可能
我根本就冇動力
我之後都仲會做唔齊功課
上堂嗰陣會掉屎，實驗考試會食蛋㗎
唔該你啦
拎件令我對個企企都唔會攰嘅法寶出嚟吖
你嗰個法寶唔係冇𠸏，之不過啊…
有咪得啦，借畀我用啦
蛇頭怪人
講講明先啦，呢件法寶好得人驚㗎
用嗰陣要好小心啊
咁可愛嘅蛇仔又幾得人驚
唔係蛇仔啊
呢條係女妖馬杜莎嘅頭髮啊
點解頭髮會好似蛇噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
你冇聽過馬杜莎嘅故仔咩？
冇聽過喎
馬杜莎其實就係古希臘神話中嘅一隻怪物
佢嘅頭髮全部都係蛇嚟
去魔界大冒險嗰陣
未畀馬杜莎變過做石頭
呢個箱入便嘅蛇頭怪人亦都
擁有將人變成石頭嘅法力㗎
原理係佢雙眼發光嘅光
會令肌肉硬化到石頭一樣
僵硬到連郁下都郁唔到啊
唔好搞我，我唔用啊
小心啲用就唔會出事㗎啦
我唔想用啊，實在太低人驚啊
但係控制得到嘅話，就會好使好用㗎
話咗唔用就唔用啦，我話冇事就冇事啦
我唔用啊
我唔郁得啊，我對腳已經變咗做石頭
噉咪掂囖，兩隻腳變成石頭嘅話
就點企都唔會攰啦
又係噃
真係得啊
完全唔覺得攰啊以後
點樣罰企都唔會隔遠啦
不過，點樣變返原狀？
拉下突出嚟嘅蛇形頭髮
你就會回復原狀㗎喇
真係喎，果然好使好用啊
聽日一於帶佢返學
大雄，快啲出去走下路棋
係
噉好啦
噉樣就唔使怕啦，輕輕鬆鬆
就好似坐喺一嚿石頭上便噉喇
件法寶仲有其他用途啊
譬如將最乞人憎嘅嘢變成一嚿石頭
唔得啊
淨係噉樣都係唔好㗎橫掂都係囖
一於就打晒埋變咗石頭嘅胖虎啊
你畀老師罰企，你仲咁開心𠸏？
唔係啊
既然你係咁開心嘅，放咗學繼續企啦
等陣啊…
點可以㗎？
卒之搞到咁啱要飛返去喇
不過，天氣好好啊
真係好舒服啊
你又食我啊
吓，你哋話咩話？
你跌咗我件法寶啊，弊喇…
我仲喺學校後山啊
咁緊要嘅法寶你都跌得𠸏？
要即刻揾返佢啊
唔係珍寶嘅人都會變晒做石頭㗎
要即刻去揾啦
等…等埋我啊
哎吔，邊個啊？
我知你喺度，我鬼鬼鼠鼠
應該就係跌咗喺呢度附近喇
佢唔會淨係留得一個地方嘅
雖然只係得個頭，但係仍然識得爬㗎
不過速度呢，就好似隻龜咁慢
你要記住啊，千祈唔好畀佢見到我哋啊
要靜靜地走埋去，快快手噉捉返佢啊
會唔會真係咁順利啊？
唯有試一試㗎咋
係老師啊
老師
呢度有件蛇頭怪人
老師？
係蛇頭怪人啊
已經變做咗石頭
唔可以大意啊，一定仲喺附近嘅
多啦A夢
喺嗰邊啊
多啦A夢，我好驚啊
哎吔，唔使驚㗎，大雄，你要振作啲啊
但…但係我…
我而家好驚，冇辦法郁到
噉你留喺呢度，等我靜靜地埋去捉佢啦
噉點得㗎？
你唔可以留低我一個人喺度㗎
唔好咁大聲啊
多啦A夢
喺呢度啊
多…多啦A夢…
多啦A夢已經變做咗石頭啊
咩話？
真係隻咁可怕嘅怪物？
一定要快啲捉返佢啊
唔係就會好大件事啊，唔該幫下手啦
呢樣嘢唔關我事噃，其實係你搞出嚟嘅
應該由你負責返啦，但係唔捉返佢
佢可能爬下…入咗你屋企㗎
我哋堂堂男子漢要守護家園㗎
講得啱啊
噉樣啦，我已經諗到個好方法喇
就包喺我身上啦
係咩好方法啊？
唔好問，跟住嚟啦
阿胖虎，唔好行到咁入啦
我越諗越驚啊
蛇啊，係蛇就怪人啊
唔係喎
係條好普通嘅蛇咋，唔好噉樣嚇我啦
噉嚇法呀？
唔禁嚇㗎
好啦，就喺呢度開始揾，即刻開工啦
你話喺呢度開始揾？
你唔好出聲啦
你又搞咩喎，胖虎？
我負責喺樹上面監察周圍環境
你兩個負責做嚟引佢出嚟啦
做嚟啊
唔制啊…
噉樣做法好唔人道啊
你唔准走得快過我
出現啊
小夫啊
你搞錯喇
哎吔…
冇人啊，快啲救我啊
點解係咪嚟緊啊？
大雄
喺邊度啊？
哎吔…
雪碧球我就跌喇
大雄自己一個捉住佢？
到底用咩方法捉到㗎？
不可思議啊，絕對係不可思議啊